Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Соңғы нәтижелер шықты деп ойлаймын. Барлық пәндерден кемінде бір қызыл балл жинағандар жексенбі күні қосымша емтихан тапсырады!
Ги~ (Студент) Гиро~
Бұл күлкілі емес
Мен сізге демалыс күнін беру арқылы мүмкіндік беремін.
Біз ұстаздарға алғыс айтамыз
Оған не болды?
Егер сіз түзету емтиханын тапсырғыңыз келмесе, Ханадан қызыл белгіні алуын сұраңыз.
Әрине, Тоору жақсы болды...
Ro…
♪~
~♪
Тоору... Мүмкін сен...
Сіз оны алдыңыз ба? қызыл нүкте
Қанша?
А... не? Біреуі ғана?
Ештеңе етпейді, көңіліңді түсірме.
Дұрыс, Тоору-кун.
Барлық пәндер Қызыл нүкте алған менімен салыстырғанда сен сүйкімдісің.
Сіз кем дегенде бір рет күйзеліске ұшырауыңыз керек.
Бірақ бұл Торудың қызыл нүктені бірінші рет алуы.
Бұл жолы ханзада айтпады ма?
Жоқ... Маған айтты.
Хонда мырза? (Тору) Ах!
Мүмкін бұл қосымша емтихан шығар?
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Сондай-ақ… Кешіріңіз.
Иә?
Бұл аянышты
Юки-кун маған мұны үйрету үшін қиындық көрді.
Қызыл нүкте алу...
Бұл жақсылықты қайтару әрекеті.
Сәйкес келетін беттер жоқ.
Ах! Менде қандай да бір себептермен қатты бас ауруы болды.
Бұлай күйзелме.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Қосымша емтиханның сұрақтары тестке қарағанда оңайырақ.
Хонда мырза
Иә?
Көп уайымдамаңыз
Әр адамның жаман күндері болады.
Уф...
Дұрыс, толықтыру емтиханы оңай.
Сіз нені меңзеп тұрсыз...
А... Бұл аянышты.
Сіз қосымша емтихан тапсырасыз ба?
Жақсы істедің, Иносукэ!
Уф...
Сіз не істеп жатырсыз? Мен оны сонда қалдырамын.
Неге екені белгісіз, мен қатты күйзелдім.
Бұл «орта мектепті дұрыс бітіру» дегенді білдіреді.
Анама берген уәдемде тұра аламын ба?
А-а... менің көз алдымдағы аймақ дірілдеп кетті.
Осыған байланысты мен...
Неліктен мен қаттырақ болуым керек...
Иә?
Не... Не? Эй
Не... сіз соншалықты депрессиясыз ба?
Ах...
Ол өте жаман
Егер сіз көп ойласаңыз, дене қызуыңыз көтеріледі ...
Қызба? Сіз айтып отырған жылу ма?
Уау...
38 градус 2 минут
Тору-кунның ауруы суық тию деп аталады.
Мен мұны білемін.
Жарайды, қазір ұйықта!
Жарайды
Дәрі ішсең, тез жазыласың.
Ұйықта!
Өзгенің суық тигенін ойласаң да
Неліктен суыққа немқұрайлы қарайсың?
Бірақ...
Мен әлі кешкі асқа дүкен аралаған жоқпын.
Менің де бүгін толық емес жұмысым бар...
Тору-кун Тору-кун
Бүгін бәрі демалыс
Тыныш ұйықта.
Не? Бірақ... бірақ
･･･ （）…
Сен жақсы қызсың, менің артымнан жүр.
Иә...
Иә, жақсы қыз.
Хун
Хмм...
Қызуы көтерілетін кез қандай жаман.
Бұл одан да аянышты.
Фу…
Иә! Тоору: суық тиіп қалдың ба?
Амансың ба? Сіз дұрыс ұйықтап жатырсыз ба?
Момиччи қатты
Мен ұйықтай алу үшін толық емес жұмыс күнімнен үзіліс аламын.
Бұл мен бүгін бармаймын деген сөз.
Түсіндім!
Иә, түсіндім. Мені жалғыз қалдыр!
(қосу дыбысы және ажырату дыбысы)
Иә?
Білесің бе, Тору бүгін суық тигендіктен жоқ.
Бүгін мен оның орнына толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін.
Мен Тоору үшін бар күшімді саламын~
Бұл бала қайдан?
Олай болса, маған нұсқау беріңізші.
Бірақ бәрі жақсы, сүйкімді
Саған көп рахмет, Дхарма.
Маған бәрібір, сүйкімді
Е...
Өтірік не?
Сіз не істеп жатырсыз? Кио-кун
Сіз оны көрмейсіз бе?
Сіз Тору-кунсыз ба?
Науқасқа тамақ жасай алмайсың.
Не, бірдеңеге шағымданып тұрсың ба?
Сіз ешкімге айтпаған шығарсыз.
Айтпақшы, кешкі ас ше?
Менің ойымша, оны жеткізу туралы шешім қабылданды.
Үйіңді қиратсаң, айыппұл саласың.
Негізінде, мен мұны не үшін істеуім керек?
Хе-хе... Бұл сондай жазықсыз.
Иә... Иә.
Мұны сізге Киокун жасады ма?
Бұл таңқаларлық. Мен бақыттымын.
А, болды, тамақ ішейік.
Иә, itadakimasu
Фу Фу
Дәмді
Хун
Егер сіз оны жесеңіз, оны дәлізге қойыңыз.
А...
Кешіріңіз, көп нәрсе...
Олай ойласаң, суық тимейсің.
Ах...
Иә
Гррр…
Мен жылаймын...
Кешіріңіз.
Бұл не? Айтыңызшы.
Ах...
Мен естігендіктен, бұл әлсіз дауыс
Уф...
О... Анаңа уәде бер
Мен қорғағым келеді
Бірақ менде қызыл нүкте бар, сондықтан бұл аянышты.
Мен де Юкикунды аяймын.
Мен тіпті суық тиіп қалдым.
Мен... мен көбірек
Батырлар дереу қажет!
Мен берік адам болғым келеді.
Бітті ме?
Бітті
Қосымша емтихан тапсыру арқылы қызыл бағаның орнын толтыратыныңызға сенімдімін.
Қарғыс атсын Юки, маған бәрібір.
Мені өлгенше, дәлірек айтсам, өлгенше пайдалан!
Блять! (Тору) Әй...
Осылай суық тиюді жаман деп санамасаң.
Тез сауығып кетті, кәдімгідей дірілдеп
Үйді аралау
Не? Хе... Гера Гера?
болмаса
Бірдеңе...
Реңктен шығу
Сондықтан мен айналаны кезіп алғым келеді.
Мен тамақ дайындаймын.
Сонымен
Көп уайымдамаңыз
Бұл...
Бұл білдіреді
Ей, же! Асығыңыз! Қызуыңыздың түсуіне жол бермеңіз
Иә
Ынталандыру...
Сіз оны маған бересіз.
Дәмді
Бұл жақсы емес.
Иә?
Бұл сенікі ме...
Мүлдем емес
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Сен сондай беріксің, сен сондай жұмсақсың.
Мен бақыттымын, Киокун.
Қате болма, Гарри.
Тоору ауырса, дереу тоқтатыңыз.
Жарайды, мүлде ауырмайды.
Бірақ Ши Чан ауыратынын айтты.
Қатты ауыртады, қатты.
Мен қайта-қайта қателесемін.
Бұл әдейі жасалды.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ха-сан, бұл қорқынышты. Мен мұның әдейі жасалғанына сене алар емеспін.
Мен оны байқадым!
Гя гья сен кінәлі деп шағымданады
Егер сіз шу шығаратын болсаңыз, сыртқа шығыңыз. (Күзгі жапырақтар) Уау.
Ауру адамның денесін ауыртады (Шиго) Му~
Құрметті Ха-сан
Сәттілік Гарри
Қайғылы~
Жылы ұйықтаңыз
Әлгі Хатори-сан?
Медициналық шығындар...
Фу…
Тезірек сауығып кетесің деп үміттенемін.
Еденде жатқанда
Тыныштық таныта алмай жүргендер көп сияқты.
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған қоңырау шалыңыз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Хаторидің ағасы да мазасыз емес пе?
Ахаха, бұл дұрыс емес...
Не? Сіз ағасыз ба?
Ха! Бірақ Киса 12 жаста.
Хатори-сан 27 жаста шығар.
Айырмашылық 15 жыл болса, оған көмектесу мүмкін емес...
Иә?
Иә, өтінемін.
Қазір жақсысың ба?
Иә, әрине.
Хатори Не?
Олар мұның соншалықты жаман емес екенін және жақын арада қалпына келетінін айтты.
Өлім төсегінде жатқан Командантан хат бар
Ал, әзірге бұл.
Иә?
Қосымша емтиханға дайындық сұрақтарын қорытындыладым.
Е...
Осылай жасасаңыз, бәрі жақсы болады деп ойлаймын.
Ендеше, өзіңді жақсы сезінгенде, неге бірге қолданып көрмеске?
Аа, көп рахмет.
Фу…
Өзім үшін емес...
Не? Кио қалыңдық жаттығуы ма?
Біреу үшін сау болғың келетіні не?
Біреу үшін дені сау болуды қалайды?
Ей, сегізаяқ, сен сондай шулысың!
Кет, балам.
Ха-сан
Мен қандай бақыттымын!
Тоору-кунның тағамынан не жегің келеді?
Иә?
Мүмкін сіз маған рахмет ретінде бірдеңе жасай аласыз.
Менің қуат көзім
Сіз әрқашан бересіз.
Бірақ мен Хонда мырзаның түзету емтиханының жақсы өткеніне қуаныштымын.
Бұл бөлім үшін рахмет.
Хана-чан да емтиханды аман-есен тапсырған сияқты.
А... солай сияқты.
Қосымша емтихан міндетті түрде оңайырақ.
Иә?
Сіз мұны әдейі істедіңіз бе?
Бірақ жаңбыр көп жауады.
Ауа райы болжамы күндіз аздап тыныштанатынын айтты.
Тоқтата алсаңыз пайдалы болар еді.
Жақын арада жаз мезгілі ашық, шуақты болса, бұдан да пайдалы болар еді.
Жаз... иә?
Хонда мырза, сізге жаз ұнайды ма? (Тору) Иә!
Жазғы каникул кезінде сіз көптеген толық емес жұмыс күнін таба аласыз.
Хонда мырзаға ұқсайды
Юки-кун жазды жақсы көреді ме?
Хмм...
Мен бұған жақсы емеспін... Менің ойымша
Солай ма?
Ах! Киокун ұнаған сияқты.
Иә? Кио-кун?
Жоқ! Ах...
А... Кёкун, өзіңді жақсы сезінбейсің бе?
Әй, суық тиген шығармын...
Хонда мырза
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Бұл жігіт жаңбырлы күндері денесінің шаршайтынын айтады.
Иә?
Хару осылай деді.
Бұл мүлде шала, солай емес пе?
Менің оянуым қиын...
Жақсырақ...
Қарғыс атсын...
Сіз шынымен нашар көрінесіз.
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Кио-кун, егер саған қиын болса, өзіңді күштеме...
Ах! бұл дұрыс! (lol) Иә?
Қолшатыр алып жүруді ыңғайсыз сезінсеңіз, осында келіңіз.
италиялықтарға тән —
Бұл сіз...
Иә?
«Иә?» емес! (Тору) Уф!
Міне... солай
Оны әйел ұстап тұрған қолшатырдың астына қою керек пе?
Не? Ах... кешіріңіз.
Ал, мүмкін бұл сенің қалағаның емес шығар, бірақ
Мысыққа айналды
Мен сені үйге апардым...
Сіз көбірек істей аласыз ба? Идиот!
Хонда мырза, қазір барайық.
Дебют
Аа, менің ойымша, сіз бәріне тым көп мән бересіз.
Мені енді шаршатпа.
Иә, кешіріңіз.
Мен... Менде кешірім сұрайтын ештеңе жоқ.
Мм... бұл сіздің ауруыңыздың бірі ме?
Иә? Көңіл көтер!
Бұл сіздің конституцияңыз ғана.
Бұл сіздің конституцияңыз ба...
Жақсы
Фу…
Цк, үйге келе сала қорқып кеттім!
Бірақ бұл жақсы болды.
Үнемі жаңбыр жауса, тыныш болар еді...
О? Бірдеңе дедің бе, қарғыс атқыр тышқан?
～ （）…
Эхехе…
Уф...
Қайтадан қош келдіңіз
Құттықтаймын
Уф! (жарылған дыбыс)
Кио Кио Кио Кио-кун?
Дәл қазір мен сырт еткен дыбысты естимін...
Оны жабудың қажеті жоқ.
Кио-кун? Киокун, не болды?
Есік жабық па?
Аа, дұрыс. Енді мен оны өмір бойы аша алмаймын.
Уф!
Оны ашыңыз!
Иә...
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
-да? Бұл не?
Маған өз ісіңді тез айт.
Не? Менің бизнесім жоқ.
Сондықтан жоқ болса, келме.
Неліктен?
Мен сені көргім келеді, сондықтан келмеймін бе?
Мен сені көргім келмейді.
Кио-кун...
Қорқынышты...қорқынышты
Хмм...
Сонша...
Ракура мырза...
Мен сені қатты жақсы көремін!
Сол себепті!
Оны жек көретін себептердің бірі осы екенін түсінетін уақыт келді!
Иә?
Иян
Шиго ~
Ракура, мен саған оны қарызға беремін.
Екеуің кездесуге барсаң ше?
Аха, Ши Чан, жақсы сөз айтшы.
Тоқта, несие беру дегенді қалай түсінесіңдер?
Сіз мені қуып жібермексіз...
Мен бармаймын
Даиичи, менің сыртта шаруам жоқ.
Иә? Солай ма?
Ендеше, Тоору-кун, сен неге бұл екеуіне кешкі асқа дүкенге баруды сұрамайсың?
Иә?
Шоппинг?
～ （）
Иә, Юта Отокоцу
Сонымен... мен сенен бір жақсылық сұрай аламын ба?
Иә!
Сондықтан мен... Жақсы!
Жарайсыңдар!
Кездесуге барайық! (lol) Уау~
Phew... шығару стратегиясы сәтті болды
Иә?
Күтілгендей
Егер сіз бізді біраз уақытқа қалдырсаңыз
Ракураның толқуы басылады, солай ма?
Мен де қысымды әлсіретсем екен.
Оны әлсіретіңіз... мүмкін сіз осындасыз.
Иә?
Рас болса, сені күнде көргім келеді.
Ол өзін ұстап тұрған сияқты...
Бір жерде...
Олар бір-бірінен аздап алшақ тұрған сияқты.
Кейбір жағдайлар болғандай...
Мүлдем емес... (Тору) А?
Мен сіздің шотыңыздан айыппұлды алып тастаймын.
Сондай-ақ Ракурадан.
Кио-кунның аккаунты болды ма?
Иә? Иә
Юки-кунда бар, солай ма?
Ах...
Негізгі отбасынан ай сайын ақша түседі, солай ма?
Дұрыс...
Жағдайлар мен ішкі жағдайлар
Біз білмейтін нәрселер әлі де көп.
Өйткені бұл үлкен мәселе
Тоору-кун да Юки-кунмен кездесуге барса ше?
Не? Иә, жоқ, солай
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Кездесуге барайық
Егер әдеттегі құпия база жақсы болса.
Бірақ
Түсінетін күнім келсе де
Иә!
Дәл солай
Мен қабылданғым келеді.
Жақсы
Сүт, жұмыртқа және натто...
Ах, Кио-кунның сүйікті балығы да тізімде.
Эй Киокун...
Иә?
Тоору-кун әлі білмейді, солай ма?
Не!
Сіз оны осылай мәңгілікке жасыруды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл тітіркендіргіш!
Мұның саған еш қатысы жоқ!
(Тұтынушы шуы)
Кио-кун...
Көпшіліктің көзінше қыздарға айқайлау - жиіркенішті!
Ититеитте бұл ауырады~
Сені Кио-кун деп айту ұят.
Жүр, ана жаққа барайық.
Неге...
Неліктен бұл ...
Маған жабыс
Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Әдетте сіз одан аулақ боласыз немесе қашықтықты сақтайсыз.
Джонатанды өлтіру үшін Дио қолданған өлімге әкелетін қабілет.
Хмм...
Кио-кун... Мен білмеймін.
Себебі мен білмеймін...
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
Сол кезде...
Не?
Кио-кун, мен жылаймын.
Құпия
Иә?
Ал, бухгалтерлік есеп
Әй, бұл не?
Міне.
Тағы да жаңбыр жауатын сияқты.
Бұл жігіттің сөйлескісі келмейді...
Қол ұстасып үйге қайтайық
Мүлдем
Неліктен?
Қол ұстасып жүретінбіз.
Бұл менің 3-4 жасымда болған болуы керек!
Уф... Киокун, суық...
(Ракураның жылағаны)
Ух... түсіндім.
Қосылу дұрыс емес пе? Қараңыз
А... Иә!
Жолдың жартысы ғана қалды (Ракура) Иә!
Әдетте сіз одан аулақ боласыз немесе қашықтықты сақтайсыз.
Сіз байқамадыңыз ба?
Бұл...
Бұл Кио-куннан болды, солай ма?
Ахаха…
Ах...
Иә?
Тағы да жаңбыр жауып тұр.
Кио-кун мен Ракура-сан, жақсысыңдар ма?
Құлап қалсаң да, Ракура сені артқа апарады.
Күрсін...
Уау!
Кешіріңіз. Не болды?
Иә?
Ол қайтып келсе...
А, мен сені білемін...
Уайымдамаңыз!
Осы уақытқа дейін жалғау жеткілікті болар еді!
Менің жабысқанды ұнатпайтынымды білесіз бе?
Білемін, бірақ қызықсыз.
Кио... (Кё/Ракура) Иә?
Сіз жақсы көрінесіз.
…
Мастер...?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory